# TestTasks122023
Time: 2.5h

Дальше все по названиям в дереве думаю понятно, здесь только уточню.

<h3>Задача №1</h3>

1. В изначальных ваших запросах я бы заменил везде где INT с указанием размера, на просто INT(), сейчас это уже считается deprecated;
2. Дата в unixtime, не совсем было понятно  с миллисекундами или нет, там тоже можнл было заменить размер;
3. В файле я просто добавил связь, так как не понятно колличество женщин по номеру телефона и абстрактная логика, нужно это индексировать или нет)
P.S. Хоть и возраст считается с первой секунды дня рождения, я уже на это не обращал внимания, думаю не критично.

<h3>Задача №2</h3>
Здесь было не совсем понятно что именно по структуре.
Я решил не делать интервейсы или абстракцию выше уровнем, слишком простое условие, видимые связь и Query тоже не посчитал нужным, как и роутинг и стандартные CRUD, думаю это само собой разумеется.

<h3>Задача №3</h3>
Здесь все думаю понятно по коду будет.
Поясню про метод "валидации", это так просто, чтоб можно было расширить ее "абстрактно", так как считаю, что перед подготовленым запросом нужно все равно валидировать данные.
А про уязвимости: самая главная это возможность SQL-инъекции, из-за подстановки параметров в запрос без подготовки.
Минусы - скорость из-за циклов и кучи подключений к бд и запросов, тем более в цикле. Можно было вынести еще конфигурацию в отдельным файл, но так как это просто пример, думаю с этим понятно.
Ну и подправил запрос.
Еще думаю не критично что я сделал через объект подключение, а не процедурно.
Может быть еще условия на подключение, т.е. мы не увидим ошибку, если не получилось подключиться к базе. Ну тут другая история уже.
Названия и стиль кода не менял, т.к. это "рефакторинг"